(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 24 =
(El último capítulo ve un final feliz)
(Por favor, quédate atento al nuevo capítulo)
Peilan, estás cocinando.
Déjame ayudarte.
No es necesario, Sr. Lu.
No sabes cocinar.
No es gran cosa.
He aprendido viéndote.
Prepararé las verduras.
Estoy muy bien en esto.
Comeremos piezas blandas, ¿verdad?
Exactamente.
Está bien.
Hecho.
¿Tan pronto?
Echa un vistazo.
Te dije que podía hacerlo.
¿Es así como preparas las verduras?
Sí. Dijiste que solo comíamos
las partes blandas, ¿verdad?
Pero todas estas partes son bastante blandas.
Todos son comestibles.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Está bien. Puedo prepararlos otra vez.
Está bien.
Te ayudaré a cortar verduras.
No es necesario, Sr. Lu.
Este rábano tiene que cortarse, ¿verdad?
Entonces me puedes ayudar
cortar el rábano en cubos.
Está bien.
Terminado.
¿Has terminado, Sr. Lu?
Mira. Hay
cubos grandes y pequeños.
(Juego de personajes)
Es muy bueno en esto, Sr. Lu.
No lo mencione.
Puedes sentarte aquí y descansar un tiempo.
Espera, te puedo ayudar
cortar el resto.
No. No es necesario, Sr. Lu.
Despilfarras demasiado
cuando corte las verduras.
Puedo cortarlas aún más pequeñas.
Puedes descansar aquí durante un tiempo.
Yo mismo puedo hacerlo.
Peilan, sé cómo hacerlo.
Déjame ayudar.
Sr. Lu, no sabes cómo.
Lo desecharás más tarde.
Ya sé.
La masa no disminuirá
como usted amasa.
Realmente no te necesito.
El agua está hirviendo.
Voy a cocinar el pollo.
¡Sr. Lu!
No toques el pollo.
Peilan, ¿por qué es tan pegajoso?
¿Añadiste demasiado agua?
Puedes añadir un poco más de harina.
Un poco más.
Bueno, ahora no se pega.
¿Añadiste demasiada harina, Sr. Lu?
Añade un poco más de agua, entonces.
¿Cómo está ahora, Sr. Lu?
Peilan, mira.
Todavía es tan pegajoso.
¿Debería añadir algo más de harina?
Voy a añadir un poco más.
Vamos.
Es hora de comer.
Come tanto como puedas.
A partir de ahora, vamos a comer más bollos.
Los bollos te llenan y son almacenables.
Correcto.
Es bastante bueno.
Después de todo, comeré delicias
en el futuro.
Para entonces, ni siquiera podría
ser capaz de comer los bollos en casa.
¿Un banquete?
Keling, ¿tienes la cabeza bien?
Está bien.
¿Cómo está el pie de A-Si?
No lo sé.
Debes preocuparte más de él.
Buping, tu carta.
Gracias. Mi carta.
¿Cuáles son estos?
Son bollos, señor.
Pueden llenarte.
Peilan, buen cuchillo.
Bueno, hice el corte.
¿Ding del personaje?
Un montón de flores
están fuera de la casa.
Un montón de bollos están dentro de la casa.
Bueno.
(Tu padre tuvo un derrame cerebral. Date prisa en casa.)
Debería ser una pila de bollos, ¿verdad?
La pila es mejor.
Sr. Lu, ¿qué pasa?
Mi padre está enfermo.
Envuélvelo bien.
Debe ser a prueba de humedad.
Como practicante de artes marciales,
maestro Lu tiene una fuerte vitalidad.
Debe evitar la carne, la comida sabrosa,
y alcohol. Asegúrese de transmitir eso.
Entendido, Maestro.
Ginseng.
Gracias.
Tome este ginseng centenario.
En caso de que Master Lu no se sienta bien,
prepáralo rápidamente.
No sucederá.
Estará bien.
Maestro, esto es demasiado valioso.
No lo puedo aceptar.
No podía ser más valioso
que la vida de Master Lu, ¿verdad?
Solo tómalo.
Es cierto. Llévalo contigo.
- Tíralo.
- Sr. Lu,
ven a echar un vistazo.
He clasificado y empaquetado el medicamento
maestro preparado para ti.
Los amarillos son astragalus.
Este es Suhe Musk.
- Los azules son Tianma.
- Peilan.
La carta dice que el médico
se había prescrito el medicamento.
No necesitas prepararte tanto.
Sr. Lu, el medicamento en la mansión de Lu
no se puede comparar
con la medicina en Jianglin.
También preparé esta ropa
para que cambies.
Esto es comida, y aquí está el agua.
- Si eres...
- Peilán.
¿Cuándo llegará el carruaje?
Debería haber llegado.
¿Podemos tener una palabra fuera?
Voy a explicar una vez más cuando regrese.
¿Es el carruaje en la puerta de la farmacia
o la entrada principal de la casa?
Ven.
Peilan.
¿Estás preocupada por Lu Buping?
Sí, mamá.
El Sr. Lu es un poco descuidado.
Entiendo.
Creo que deberías acompañarlo.
Madre, ¿qué harás sin mi?
Somos una familia grande.
¿No podemos sobrevivir sin ti?
No tienes que preocuparte por nosotros.
Por el contrario
hay todos hombres en la mansión de Lu.
¿Quién puede cuidar bien de Master Lu?
Si algo le pasa a Master Lu,
cómo lo manejará Lu Buping?
Aquí, toma esto.
Es un pequeño símbolo de nuestra familia.
Cuida bien a Master Lu
cuando estás en la mansión de Lu.
Mamá.
Está bien, deja de llorar.
Cuida bien.
Todos también deberían
cuídate.
Ya sé.
Banxia, ¿puedes venir
y echar un vistazo a mí?
¿Es este tallo de las entadas o entada sten?
No puedo verlo claramente.
La segunda.
¿Para quién es esta prescripción?
Es para la señora Wang al lado.
No ha mejorado su tos.
Entonces recomiendo agregar
un poco de hierba caliente y tenuifolia.
Eso no es correcto. No será efectivo.
Bueno,
los hijos de la señora Wang no están con ella.
Trabaja todo el día.
Y tose toda la noche.
No puede descansar bien, ¿verdad?
Y ¿cómo puede recuperarse
de su enfermedad así?
Estas dos hierbas
puede ayudarle a dormir y a calmar su mente.
Eso nunca se había hecho antes.
Esta prescripción ha sido
heredado de nuestro antepasado.
Es mejor que no lo cambiemos.
Doctor.
¿Estás aquí comprando medicina
o ver a un médico?
No puedo moverme el cuello.
Por favor, mírame.
No puedo levantar este brazo.
Por favor, de esta manera.
Está bien.
¿Qué pasa?
Mi mano es un poco insensible.
Dame.
Vamos a intentarlo.
¿Te duele?
Duele.
¿Y esto?
Vaya. Duele.
Maestro, no creo que sea
es simplemente un problema de columna.
Sus meridianos
debería haber sido oprimido.
¿Y qué tal si tratamos
acupuntura en su uchi, Shousanli,
y puntos de Shouwuli?
No es necesario. Escúchenme.
Acupuntura en su acupopunto de Baihui.
Pon tu brazo sobre la mesa.
No se mueva.
Hay dos puntos críticos más.
Gracias. Es realmente cómodo.
Señor, ¿trabajas
con la cabeza abajo mucho?
De hecho, trabajo como contable.
Gracias.
No esperaba que una joven como tú
que tan competente en habilidades médicas.
Gracias.
Se siente mucho mejor.
Llévate a casa el vino medicamentoso.
Apóyalo en la parte posterior de tu cuello.
Frota hasta que esté caliente.
Deberías entregarlo personalmente
al médico.
Está bien.
Ten cuidado.
Doctor, gracias.
Gracias.
Madre, déjame ayudarte.
No. Apártate.
No hagas problemas aquí.
¿Esto necesita lavado?
¿Puedes lavarte?
Puedo.
¿Debería usar esto?
Ya está empapado.
Te ayudaré a lavar.
¿Está alguien llamando a la puerta?
Parece.
Está bien.
Te acompañaré.
Viniendo.
Eunuco Wang.
Sra. Chun.
A-Si.
¿Cuál es tu lesión?
Estoy bien.
Keling, ¿estás bien?
Ven.
Hay tanta gente que te sigue.
Lo siento, Keling.
Mi abuela insistió
Solo podía abandonar el palacio
después de que mi lesión se haya curado.
Por mi culpa,
tu familia ha sufrido.
Ha pasado. No hablemos de ello.
- Entonces, nosotros...
- A-Si.
Escúchame primero.
Solía hablar de
ser la heroína en Jianglin
y defender la justicia.
Pero después de lo que pasó últimamente,
vI que ni siquiera tengo
la capacidad de proteger a mi familia.
Antes era demasiado ingenuo,
soñando con ser una heroína.
Lo que pasó no es tu culpa.
Es mi culpa.
Estaba muy ansioso por presentarte
a la viuda emperatriz
sin considerar las consecuencias.
Tampoco es tu culpa.
Quería que me reuniera con ella
por nuestro bien.
Y acepté conocerla
Eunuch Wang me enseñó todas esas reglas
también por nuestro bien.
Incluso la emperatriz viuda
fue por nuestro bien.
Pero, ¿por qué toda esta buena voluntad
resulta así?
Creo que todavía soy demasiado joven
a entenderlo.
No te preocupes.
Este tipo de incidente no volverá a suceder.
La emperatriz viuda dijo que
ella no interferiría con nosotros.
Creo que
esta cuestión de que estamos juntos
no se trata solo de los dos.
Lo pensamos como una cuestión sencilla.
Creo que
tenemos que darnos tiempo mutuamente.
Deberíamos separar por ahora.
Pero ahora
todos están de acuerdo en que podemos estar juntos.
Eso es porque
todos lo están haciendo por nuestro bien.
Así que deberíamos crecer aún más rápidamente
para protegerlos.
Podemos crecer juntos.
¿Realmente tenemos que separarnos?
Crecer juntos
no es tan simple como parece.
No podemos decidir muchas cosas ahora.
¿Lo has pensado todo?
A-Si,
te vas ahora?
¿No se queda para cenar?
Sra. Chun, ten cuidado.
Keling,
ten cuidado.
Tú también cuidas.
Vamos.
Vete.
¿Qué te pasa a ti y a A-Si?
Nos veremos otra vez.
Reunirse de nuevo?
No es por nosotros, ¿verdad?
¿Cómo podría ser?
No podrías afectarme.
¿Lo has pensado?
La gente del mundo marcial
como nosotros no tenemos
tanta consideración.
¿Has terminado de lavar ropa?
Continuemos.
No hay necesidad de trabajar tan duro.
Es agotador.
Es bueno.
Muy bien. Suficiente.
¿Me siento mejor?
Mucho mejor. Gracias.
Dr. Guo.
Dr. Guo, Srta. Banxia.
Sr. Wu.
Mucho tiempo no veo.
Mucho tiempo sin verte.
¿Por qué estás aquí?
He venido a reclutar talentos
para mi Clínica Baohe.
Se lo dije.
Soy necesaria en casa y no iré.
Dr. Guo, sé que no vas a venir.
Así que esta vez,
vengo a invitar a la señorita Banxia.
¿Yo?
Sí.
Señorita Banxia,
trataste recientemente a un paciente
que tenía dolor en la columna cervical
causadas por la opresión en los meridianos?
Es realmente un caso del estudiante
superando al maestro en su farmacia.
Dr. Guo, tienes un buen aprendiz.
Claro.
Necesito confirmarlo.
¿Es la Clínica Baohe
eso quiere que sea médico?
Sí.
Y esta es la primera vez que
hemos contratado a una doctora.
Te pagaremos 15 taels al mes,
con un dividendo al final de año.
¿Qué crees?
Señorita Banxia,
no tienes que responderme ahora.
Por favor, piénsalo bien.
Esperamos su respuesta.
Me despediré primero.
Cuida, Sr. Wu.
Adiós.
La oferta es tan buena.
No será fácil.
Vienen los bollos.
Estos son los últimos, ¿verdad?
Mi estómago quema
cuando veo los bollos ahora.
Falta un plato.
Olvidé el pescado.
Espera un momento.
Madre.
Hoy, el gerente de la Clínica Baohe
vino a pedirme que fuera médico.
Me ofrecen 15 taels al mes.
Eso es genial.
Estoy impresionado, Banxia.
Estás alcanzando a Maestro.
Eso es exactamente
lo que quería decirte.
Creo que el Maestro es cada vez más viejo
y un poco abrumado.
¿Qué hará si me voy?
Así que es el más importante,
yo no, ¿verdad?
Eres el más importante.
Pero el Maestro es muy importante
para todos nosotros, ¿no?
¿Qué importancia tiene para mí?
Caliente.
Deberías haber utilizado un colchón a prueba de calor.
¿Se te han quemado las manos?
Déjame ver.
No.
¿Qué quieres decir con eso? Son rojos.
Ve a sumergirlos en el tanque de agua. Date prisa.
Está bien. En realidad.
Es como si nunca hubieses trabajado antes.
Ten cuidado.
Está bien. Vamos a comer.
Dame la mitad.
Ayúdate.
Lo haré yo mismo. Está bien.
Todavía no descansando, ¿Maestro?
¿No estás descansando tampoco?
Planeé hacer más trabajo hoy,
así que podríamos hacer menos mañana.
De esa manera, podemos ser más relajados.
Si están los que vienen
buscando ayuda para las enfermedades,
nunca deberías cuestionarte
su riqueza o pobreza.
Ya sean amigos o enemigos,
doméstico o extranjero, inteligente o insensato,
tratar a todos por igual
y considerar a todos como parientes.
No debes preocuparte demasiado
lo bueno y lo malo.
No importa el día o la Noche, el frío o el calor,
hambre, sed o fatiga,
concentrarse en ofrecer ayuda
- y nunca mostrar habilidades.
La instrucción del antepasado.
¿No es esto lo que me enseñaste
desde que era pequeño?
Cuando tenías cuatro años y medio,
te sentaste así en este pequeño banco
mientras agitas la cabeza hacia adelante y atrás
como usted recitó.
Era como ayer.
Y ahora, has crecido,
y he envejecido.
¿Por qué dices esto de repente?
Banxia, quiero
para discutir algo contigo.
Recientemente,
he estado sintiendo algo de entumecimiento
en mi muñeca.
Durante todos estos años,
me he levantado temprano y descansado tarde,
dispensando medicina,
diagnosticar y tratar a los pacientes.
Honestamente, es muy cansador.
Ahora que ustedes han crecido
y tu madre
no tiene mucha carga,
estoy planeando
viajar alrededor
y ver el mundo con tu madre
y reunir algunas hierbas mientras tanto.
Así que pienso
de cerrar la farmacia por un tiempo.
¿Quieres que me una a la Clínica Baohe?
No, en absoluto.
¿Te he exhortado todos estos años
sobre qué hacer
y qué no?
La gente nace perdida.
Encontrar algo que te comporte alegría
es bastante raro.
Si realmente te gusta,
incluso si hay tormentas
y los obstáculos en el futuro,
serás capaz de superar.
Siempre que quieras,
cómo eliges depende de ti.
Si lo dices,
no tengo nada de qué preocuparme.
Sí quiero ir allí.
Deberías pensarlo.
No seas tan precipitado.
Este es un asunto serio.
Piénsalo en serio.
Ponlo por un tiempo
antes de responderme.
No lo difumine simplemente.
Vuelvo.
Ir a dormir después de terminar.
Maestro.
Gracias.
Quería estar a tu lado.
Quería quedarme y cuidarte.
Pero luego pensé otra vez
que si...
Luego pensé otra vez
que si estamos siempre
por los lados del otro,
ninguno de nosotros puede avanzar, ¿verdad?
Pero somos profesionales de la medicina.
Deberíamos hacer que la promoción
de las habilidades médicas nuestro deber.
Esto es lo que tú y mi padre
me enseñó desde que era pequeña, ¿verdad?
Además,
realmente
quiero ir
y conocer a esos excelentes médicos.
Porque quiero ser
ese tipo de persona sobresaliente también.
Espero protegerte,
mi madre,
y todas las otras que me preocupan.
Quiero ser tu orgullo,
el orgullo de mi padre y mi madre,
y el orgullo de todos.
¿Por qué llora así?
Le dije que quería ser su orgullo.
Pensaba que había un fantasma
cuando lo oí llorar.
¿Por qué se lo dijiste?
Padre Chun,
banxia no te ha fallado.
a Banxia se le puede llamar gran médico ahora.
Guo Zhensheng,
deja de llorar. Eres anciano.
Es malo para tu salud
llorar así.
(Farmacia Jiren)
Deja de barrer. Es suficiente.
Tiene que ser limpio.
Es polvo. Ten cuidado.
Barreré ligeramente.
Mira rápidamente.
El árbol carbonizado ha brotado.
De hecho.
Tiene una segunda vida.
La regaré un poco más.
Esto es un poco conmovedor para ver.
Mira, más hojas nuevas en la parte superior.
Se preparan las verduras.
¿Banxia volverá a cenar?
Ella dijo que
ha estado muy ocupada recientemente.
Es bueno estar ocupado. Eso significa
valoran sus habilidades médicas.
¿Sabes?
Alguien le dio a Banxia una placa.
¿Realmente?
Eso me molesta.
He practicado la medicina aquí
durante tanto tiempo,
y ni siquiera podía conseguir media placa.
Banxia es algo realmente.
No eres rival para Banxia, ¿verdad?
¿Quién dice que no lo soy?
Después de todo, Banxia es mi aprendiz.
Merezco algo de crédito, ¿verdad?
Sigue consolándose.
¿Qué pasó?
Parece que me he estrellado la espalda.
No te apresures. Tómelo despacio.
¿Cómo te sientes
sobre mentir como este?
¿Por qué no
haz la acupuntura en la cama?
No hay necesidad de eso.
Puedo hacer la acupuntura aquí.
¿Hemos iniciado?
Necesito desinfectar las agujas
con alcohol.
Empecemos.
¿Por qué no lo estás haciendo?
¿A qué estás esperando?
¿Y esperamos a Banxia
para volver a hacer la acupuntura?
Mi mano ha estado un poco temblorosa recientemente.
¿Podrías hacerlo rápidamente?
Estoy con tanto dolor.
Está bien.
Aquí es donde duele, ¿verdad?
Yo...
¿Podrías apurarte?
¿Cómo se siente?
Parece que es mucho mejor.
Entonces... yo...
Descansa un tiempo. Iré a hacer cena.
¿Para qué cocinas?
Solo come lo que tenemos.
Déjame ayudarte a descansar en la cama.
No es necesario.
Es mejor para ti descansar aquí.
Después de esto, tienes que asegurarte de
tus movimientos son pequeños y lentos.
Cuanto más pequeño y lento, mejor.
Si necesitas algo, llámame.
Despacio.
Bien. Siéntate bien.
Está bien.
Voy a soltar mi mano.
Estos son los últimos dos bollos, ¿verdad?
Iré a comprar algo más de comida.
No te vayas.
Los niños no están en casa.
Podemos comer así.
¿Por qué es eso?
Haciendo un par de platos
es bastante sencillo.
Será el comienzo de otoño pronto.
Podemos pedirles que vuelvan
para alguna sopa de ferox eurial entonces.
Podemos comer bien juntos entonces.
- Entonces no te vayas.
- Está bien.
Comamos esto. Siéntate.
Haré que Banxia pregunte al Sr. Wu
por un día libre en ese día.
También podemos pasear
alrededor del lago Nanhu.
No alteres el trabajo de Banxia.
¿Cómo puede eso perturbar algo?
Todos los niños han crecido,
y tienen sus propias cosas que hacer.
Acordamos una reunión familiar.
¿Cómo es que una reunión familiar
sin ella?
¿Por qué estás tan molesto
a una edad tan avanzada?
Ahora mismo echo de menos a Peilan.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Cuándo no la pierdes?
Madre.
He vuelto.
Estábamos hablando de ti.
Mamá.
¿Por qué has vuelto?
Extraño casa.
Maestro.
Ven. Es justo a tiempo para la cena.
Date prisa. Vamos.
Vamos.
¿Por qué están comiendo estos dos?
Hiciste los bollos.
Todavía no han terminado.
Estos son los últimos bollos.
No podemos desperdiciarlos.
Bien,
no es lo que piensas.
Estábamos planeando
para hacer algo delicioso.
Pero accidentalmente me pulverizé la espalda.
¿Te pulverizaste la espalda?
No hagas alboroto.
Mi maestro ya
me dio acupuntura. Estoy bien.
No te preocupes, ella está bien.
Está bien. Tome asiento.
No. Esperan un momento.
Voy a cocinar algunos platos.
No. El equipaje
todavía está en tu espalda.
Acabas de volver.
Bueno,
ve.
La ayudaré.
Ve.
Muy bien. Solo unos platos simples.
Es diferente cuando te tenemos, Peilan.
Solo come, mamá.
Peilan.
Solo te has ido unos días.
¿Por qué volviste corriendo?
¿Cómo es Master Lu?
En cuanto llegamos,
maestro Lu se despertó.
Tomó la medicina del Maestro por unos días
y pudo caminar pronto.
El médico dijo que estaría bien pronto.
Así que el Sr. Lu hizo que me mandaran de vuelta.
No deberías haberte apresurado a volver.
Deberías quedarte allí
durante unos días más.
Madre, hay otra cosa
te quiero decir.
¿Qué pasa?
El Sr. Lu dijo que quería venir aquí
para proponer matrimonio.
Eso es algo bueno.
¿Por qué se mencionó una propuesta
de repente?
Esa es la idea de Master Lu.
Quiere ver al Sr. Lu casarse
mientras aún está sano.
¿Cuándo planean proponer?
A principios del mes que viene.
Faltan unos días.
Cierto. Es el final del mes ahora.
Correcto.
Eso es bueno.
Has tenido un viaje largo.
Date prisa en comer algo.
Cuando Peilan estaba cocinando esto antes,
estaba babeando en el costado.
Banxia, déjame contar contigo.
¿Cómo puede la novia contar su propia dote?
Date prisa y dejar paso.
Peilán,
ven a ver lo que he preparado para ti.
Todas estas son buenas cosas.
Este es un colorante de cejas.
Este es un clavo dorado.
Y estos son dos pares de brazaletes.
Puedes usarlos en rotación
para igualar tu ropa.
Jinrong, el Joven Señor
te dio todo esto.
¿Y me las estás dando?
Se va a casar.
Ella ha ahorrado algo para ella misma.
Chun Banxia, te has convertido en médico.
Pero todavía no puedes hablar bien.
Sigue contando.
Peilan,
quieres usar el patrón de nubes
o el patrón de orquídea para la yacija?
Personalmente creo que
el patrón de orquídea es mejor.
Orquídea va bien con tu nombre.
¿Cuál de los dos es más barato?
No consideres las tasas
para un evento tan grande en tu vida.
Mantén ambos para ella.
Guarda ambos.
Tanta dote.
No sabía que éramos tan ricos.
No tienes idea de cuánto tiempo
tu madre ha estado ahorrando.
Madre, ¿por qué hiciste
tantos bollos de bodas?
Ni siquiera estamos allí todavía.
Madre, te ayudaré a hacerlas.
No hagas nada.
Serás novia pronto.
No entres a la cocina en estos días.
Después de casarse,
no estarás ocioso.
Esta es la primera vez que
casamos a una hija.
Debo celebrar una gran ceremonia.
No podemos perder etiqueta.
¿Cuántas más tienes que hacer?
¿Por qué no tomas un descanso?
Tu espalda estaba bien.
No estoy cansado.
No hay mucho más que pueda hacer por ti.
¿A qué estás hablando?
En el futuro,
te podría molestar bastante.
Escucha.
Una vez que tienes a tu propia familia,
debes discutir todo
con la familia, ¿entiende?
No te preocupes.
El señor Lu me escuchará.
Y la gente de la mansión de Lu
no me intimidarán.
Todos me tratan muy bien.
Has dicho lo que quería decir.
Claro, tú eres la más sensata.
Solo creo que
eres demasiado buena para Lu Buping.
Madre,
gracias.
¿Por qué gracias?
Gracias por cuidarnos bien.
Bueno, eso es lo que debe hacer una madre.
Debería darme las gracias.
¿Qué sentiste cuando me casaste?
Cuando me casé,
era demasiado joven cuando me casé.
Ni siquiera recuerdo.
Recuerdo
que tu abuela
me dijo algo
que todavía recuerdo hasta hoy.
¿Qué dijo?
Ella dijo:
"Siempre estaremos detrás de ti.
Hay más dolores que alegrías en la vida.
Una vez que has elegido,
no se rinda.
Todo mejorará ".
Mamá.
¿No eres...
Despídete.
Deja de luchar.
¿Viste a la madre llorando hoy?
Sí.
Nos ha reprendido con tanta dureza
desde que éramos jóvenes,
y es mi primera vez que veo su llanto.
Eso es porque eras joven
y no supo lo que estaba pasando.
Cuando murió nuestro padre,
la madre siempre lloraba a nuestras espaldas.
¿En serio, Peilan?
Al final, dejó de llorar,
como tú y Keling empezaron a llorar.
Lloró.
No lloraría.
Yo tampoco.
Chun Banxia, tú eres el bebé.
Peilan, ¿recuerdas esa vez?
Ambos cayeron en un hoyo.
Lo recuerdo.
No quiero irme.
Peilan,
quién arreglará mi ropa
cuando se rompan en el futuro?
¿Vas a la mansión de Lu
para buscarme, Keling?
Peilan, si queremos comer la comida
cocinar en el futuro,
qué deberíamos hacer entonces?
No me importa.
Seguiremos siendo hermanas en la siguiente vida.
Damas, por favor entren.
Por favor, entra. Por favor.
- Abajo.
- Sra. Chun.
- Xiaoxiao, estás aquí.
- Felicidades.
- Por favor, entre.
- Está bien.
Está bien.
Maestro.
Xiaoxiao, ¿verdad?
Joven.
- Estás aquí.
- Tú.
- Felicidades.
- Gracias.
Por cierto,
este es un regalo.
Es una placa enviada especialmente
por el cuarto príncipe.
- A-Si lo envió?
- Sí.
Añadirá gloria a nuestra casa
si lo colgamos.
Lo colgaré más tarde.
Y este.
Es un regalo que Li Tengyun envió de vuelta
de Sulala Ghuriyya.
- Tengyun envió esto?
- Sí.
Los llevaré.
Está bien.
Vamos. Por favor, ven.
Por favor, ven.
¿Está bien Tengyun
en Sulala Ghuriyya?
Sra. Chun.
¡Felicitaciones!
¡Sr. Xin!
Realmente no esperaba que viniera.
Una vez fuimos
la amante y la sirvienta.
Y el novio de hoy es mi discípulo.
¿No es así?
Por favor, ven.
Gracias.
Está bien.
¿Qué estás mirando? Vamos a movernos.
Madre, mira lo grandilocuente que son.
Vamos a quedarnos un poco más.
¿Se irá o no?
- Vamos a quedarnos.
- Por favor, quédate.
Es el destino lo que te trae aquí.
Aquí, comparte la alegría.
Gracias.
¿Esta es tu hija?
Sí.
Es muy guapa.
Está segura de casarse en una buena familia
en el futuro.
¡Felicitaciones!
La boda es impresionante.
Bastante impresionante.
- Gracias.
- Felicidades.
- Felicitaciones, Sra. Chun.
- Gracias a todos.
Gracias a todos.
Todos reciben uno. Aquí.
Sra. Chun.
Sr. Shen.
Sr. Shen,
estás sirviendo
en la corte imperial?
Solo soy un funcionario menor
en la Academia Hanlin.
Eres muy capaz.
Estoy halagado.
¿Cómo es la farmacia
del Maestro y Banxia?
Banxia ha ido a la Clínica Baohe.
Nuestra farmacia ha estado cerrada
hace algún tiempo.
Sin embargo, planeo volver a abrirlo
de Keling.
¿Señorita Keling?
Sí, Keling está estudiando medicina
con Master.
Por fin comienza una carrera.
Aunque no es larga,
está aprendiendo bastante rápido.
Tu Maestro también ha aceptado
dos aprendices más.
Están ahí mismo.
¡Maestro!
La preparación del Sr. Lu está casi terminada.
¿En serio?
Sí. Peilan también está casi listo.
Eso es genial.
Eso es realmente genial.
Lo siento. Estos dos son como monos.
- Entra.
- Ven.
Por favor, entra.
Xiaoxiao.
Soy tan envidioso.
Jinrong.
No los envidies. Esto no es nada.
Tendremos la nuestra, ¿verdad?
Se lo digo.
Mi padre parece casi listo para ceder.
¿Casi?
Si no puedes manejar a tu padre,
lo manejaré.
Tú no...
Jefe, ¿dónde está A-Si?
No lo menciones.
Por cierto,
creo que vi al Sr. Shen antes.
¿Qué Sr. Shen?
Shen Wangyan.
¿Me estás buscando?
No lo soy. ¿Quién eres?
¿Qué? No reconoces
yo en mi ropa?
¿De qué estás hablando?
Sr. Xu.
Felicitaciones
sr. Xu, le doy las gracias por su rescate.
Sr. Xin, necesito darle las gracias
por tender la mano
en tiempos de crisis.
No lo menciones.
Ustedes siguen.
¿Su apellido es realmente Xu?
Claro que nunca te he mentido.
Sra. Chun, es el momento auspicioso.
Tome sus asientos, por favor.
Está bien.
Rápidamente.
- Me voy.
- Ask me
- Si no entiendes.
- Está bien.
Date prisa.
No pierdas el tiempo auspicioso.
- ¿Cómo pudo...
- ¿Por qué todavía estás parado allí?
¿No vas a sentarte?
¿No es inapropiado que me siente?
¿Qué es inapropiado?
Solo siéntate.
Ven aquí.
Está bien.
Me siento un poco raro
con esta flor en mi cabeza.
No es así. Siéntate.
Está bien.
- Estoy más nerviosa que ellos.
- Para.
Es el momento auspicioso!
Demos la bienvenida a la nueva pareja.
Sirve el té.
Maestro, por favor.
Sé respetuoso y cuidadoso.
Nunca desobedezcas a tus suegros.
Suegra, por favor.
Sé diligente y respetuoso.
Nunca violes los ritos de la familia.
Sí.
Por miedo a no ser competente,
no me atrevo a olvidar tus órdenes.
(La primavera es en todas partes)
Duele mucho.
Mis arrugas...
- Fix ellos...
- Te duele.
- Entonces...
- Ella me mordió.
¿Cómo puedo pintar si sigues en movimiento?
Muy bien, todos, stand still.
¡Sonríe!
Todos, escuchan la orden
y sonreír. ¿Ya?
Tres, dos, uno.
Tangerina!
- ¡Tara! ¡maní!
= Familia graciosa =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪